「獨裁按鈕」
好嘢啊，唔好嚟啊，聽住啊
今次咁好機會都生緊出局
我唔會放過你㗎
我知道喇，開球
有啊…
擊球手出角換邊，其實大雄吖
開波，打斷
出角，比賽結束
輸得好慘啊，18分啊
咩人哋攞咗18分啊？
到底你哋點打波㗎？
我對你哋真係好失望啊，尤其你啊
大雄
我哋畀人攞咗18分其中15分係你失㗎
仲有啊，我哋嘅分數
如果唔係你犯錯嘅話
我哋至少可以攞到五分𠻹啊
總共係20分啊
淨係你令到我哋冇咗20分，唔係𠻺嗎？
罰你跑球場20個圈
胖虎，你放過我啦
我已經攰到行唔郁㗎喇
而且你投嘅球都一樣畀人打中啦
你講咩話，大雄？
你唔肯跑嘅話，我就令你肯跑為止
噢，唔好啊，你個大雄，咪走啊
呢個胖虎啊，成日都係噉
睇嚟大雄都有排捱喇
好唔公平啊
點解淨係得我次次都畀人蝦喎？
冇辦法啦，邊個叫你打波咁水皮喎？
高麗希夢，你哋都係噉講嘅
好啦，練習多啲以後就唔使畀人罰跑喇
去練習啦
就係啊
講到底，都係因為有胖虎呢個人啊
冇咗呢個人就好啦
如果世界上冇咗胖虎嘅
噉我就唔使成日畀人蝦啦
又係喎
如果可以令胖虎搬去第度㗎
你真係噉樣諗呀？
大雄
係噉，試下用佢啦
「獨裁按鈕」
「獨裁按鈕」係咩嚟㗎？
呢樣嘢係為未來世界
嘅獨裁者而整嘅法寶嚟㗎
獨裁者？
其實所謂嘅獨裁者呢
就要成個世界受到佢嘅支配
所有人都要聽佢嘅話
未來世界嘅獨裁者只要撳呢個按鈕一下
就可以消滅反對者
所有唔順佢意嘅人都會即刻消失㗎喇
你…你話消失嗱？
即係會點啊？
梗係令佢永遠唔存在啦，連影都冇埋啊
連影都冇埋𠻹啊？
哎吔
隻烏蠅唔見咗𠸏？
係咪好簡單呢？
噉就可以消滅你唔鍾意嘅人
創造一個啱晒你自己心水嘅世界㗎喇
但係…
將啲人就噉消滅嘅話，好似好得人驚喎
我諗我都係要慢慢諗清楚
睇下應唔應該用啊，係噉好啦
你自己慢慢諗下啦，嗯
雖然胖虎真係好霸道，好乞人憎啊
但係噉就消滅咗佢嘅，似乎嚴重咗啲喎
佢份人都有啲優點𠸏
佢有優點咩？
佢份人又惡又粗魯又孤寒
大雄同學
頭先跑跑下，居然畀你走甩咗喎
乜你仲記住㗎？
仲有十個圈，你快啲認真噉跑埋佢啊
唔好啊，你放過我啦
大雄，你咪走啊
放過我
冇得傾，失蹤縮沙
你唔拋埋佢我唔會放過你㗎
你走投無路喇
認命罷啦
即刻令本火燒乾
唔見咗？
胖虎佢真係消失咗啊？
而家應該點算好呢？
胖虎真係消失咗？
你做乜嘢啊？
大雄，點解面都青埋㗎？
我消滅咗胖虎
而家佢已經唔存在喇，你話胖虎？
邊個嚟㗎？
我話胖虎喎，即係剛田武啊，你吖
咪係嗰個大大份，成日哈哈霸霸
唱歌走音嗰個呢？
你講緊邊個啊？
你唔識胖虎？
真𠸏？
唔識喎
老師
你話剛田同學呀？
係啊，我教緊嗰一班啊
冇個姓剛田嘅學生㗎噃，我講緊胖虎喎
從來都冇過噉嘅學生啊
但係…
你到底講乜嘢啊，大雄？
大雄你都聽到啦
唔係啊
你話「冇」？
係啊，我講緊剛田冇
冇呢個人喎，我哋屋企都冇呢個細路啊
我哋只係得一個女吒嘛
胖虎，係咩人嚟啊？
咪即係剛田冇嚟囖
你識唔識啊？
我唔識呢個人㗎
你話「剛田冇」？
係啊，剛田冇啊，胖虎呢？
從來冇聽過呢個人喎
點解會噉𠸏？
點解會冇人識得胖虎都有𠸏？
大雄
大雄啊
咩事啊？
你冇嘢吖嘛，大雄？
我冇嘢啊
你一定係好攰㗎喇
返屋企好好沖個涼，然後就瞓返一覺吖
係喇
試下用呢啲嘢浸浴吖，係咩嚟㗎？
係香薰油嚟㗎，會發出香味
浸暖返個身，噉個人就冇咁攰㗎喇
多謝你啊，係噉，你要好休息下喇
聽日見啦
我哋聽日見喇
咁怪𠸏？
似乎我消滅咗佢
會令到其他人完全唔知佢存在過喎
大雄
你呢個大雄吖，打得咁渣
今次比賽輸啊，完全都係因為你啊
冇咗胖虎嘅世界，變咗由小夫做領隊啊
最後搞到對手贏20分
其中18分係你輸㗎
仲有啊，如果唔係你犯錯
我哋可以攞多7分
點會又係噉㗎？
你喺度吟吟沉沉講咩啊？
哎吔，呢個大雄可以話
你係球場跑25個圈
你真係同胖虎一樣
你咪使旨意走得甩啊
唔好啊，小夫，你消失啦
小夫？
喂
小夫啊
我又試撳咗佢喇
點算好啊？
根本唔係我嘅錯啊
唔關我事㗎
我唔可以再用佢㗎喇
都係要快啲畀返多啦A夢啊
大雄啊
喂，大雄
係你哋呀？
大雄啊，今日場波之所以會輸
都係因為你咋你好冇用啊
要罰你跑20個圈，快啲開始跑
快啲啊
快啲跑啊，大雄
你哋唔好逼我啊
再逼我嘅，就消滅你哋
好
點解個個都要噉樣逼我喎？
大雄
有功課唔做淨係掛住玩，好心你啊
生下定畀心機讀書啦
你再係噉落去永遠都冇出息㗎
有冇聽我講啊？
媽媽
唔該你唔好再激嬲我啦
想我幫你變返消失嘅人出嚟呀？
唔該你吖，多啦A夢
我唔係有心要消滅佢哋㗎
唔係話幫就幫到㗎噃
你有辦法嘅，唔該幫下我吖
邊有可能喎？
你估而家玩緊魔術咩？
而且當初又係大雄你自己話要消滅
蝦蝦霸霸嘅胖虎𠸏
噉又係…
總之我冇辦法幫到你㗎喇
你咪忘記咗呢兩個人囖
我點可能忘記佢哋喎？
呢一個掣嘅shape非常之得人驚
一嬲起上嚟就好自然噉會撳佢㗎喇
帶住佢喺身邊，真係遲早都會精神崩潰
點解你哋喺都要淨係針對我喎？
你有功課唔做，淨係一味掛住玩呀？
都係畀你累咋，罰你跑20個圈
真係冇用啊，因為你我哋先會輸咋
怪你唔好啊
都係你唔好啊，夠喇…
你哋唔好再講喇
我真係唔想再撳個掣啊
大雄啊，你唔好唔記得你自己要求㗎
一切後果由你自己負責返啊
連多啦A夢都係噉，大雄
噉都唔識要罰企啊，大雄
你真係好乖啊，快啲唔好啊
大雄，你唔啱啊
大雄，你好過份啊
做咩喎？
你啲咩都賴晒我，我話我唔好
一個二個都係噉嘅
你哋，都都同我消失
點解會靜得咁交關？
媽媽
多啦A夢
佢哋去晒邊啊？
噉樣𠸏？
唔見人𠸏？
係啦，過去空地豆實揾到佢哋嘅
冇錯啊
實會揾到佢哋嘅
靜香啊
喂，靜香
唔係啊，靜香都消失咗？
靜香啊，喺度繼續應下我啦
有冇人啊？
請問有冇人喺度啊？
冇人𠸏？
真係一個人都冇𠸏？
點算啊？
今次真係搞出事喇
世界上所有人都消失晒啊
世…
世界上所有嘅人…
都消失晒？
噉仲係男子漢嚟咩？
你個嘢比大雄吖，唔做都做咗咯
後悔都冇用㗎啦
掉轉頭諗咪得囖，而家冇晒人
以後就唔會再有人走嚟蝦我同埋笑我啦
亦都唔使再畀媽媽同老師我啊，冇錯啦
以後我去邊度
做啲咩都由我自己話晒事
呢個世界已經係完全屬於我㗎喇
我即係獨裁者
萬歲
好啦，等我食返啲好嘢補充下體力先啦
我飽到上心口喇
一個人邊度食咗咁多嘢喎？
食飽去玩啦
呢款遙控車我一直都想買嚟玩㗎
好有型啊
而家我想玩咩玩具都得，真係太好喇
由呢一刻起
世界上所有玩具都係屬於我㗎喇
唔係𠻺嗎？
咁容易就反車𠸏？
係喇，多啦A夢
其實，我起碼都應該
留返多啦A夢喺度陪我吖嘛
原來所有電視台都冇節目播嗱？
噉就梗係啦
雖然而家可以任我做咩都得
但係我又冇咩係特別想做㗎喎
係喇
想點玩都得，唔使再慢慢噉排隊喇
係我嘅，所有嘢都係我嘅
想揾間着咗燈嘅屋都冇
而家呢個世界已經冇其他人喺度喇
開晒屋入便啲燈瞓覺就冇咁驚啦
唔係停電啊
好痛啊突然噉樣停電
應該打邊個電話揾師傅過嚟修理呢？
係喎
打嚟都冇用啦
世界上都冇其他人喇
大雄，快啲做功課啊
大雄，你唔好再犯錯嗄
喂，大雄，你咁水皮㗎
跑球場20個圈
快啲跑啊，你一定係好攰㗎喇
試下用呢啲嘢浸浴吖
係喎
我都好攰喇
真係好似靜香講嘅噉，呢朕味好好聞啊
成個人舒服晒
噉樣𠸏？
我做咩啊？
只係發惡夢嘅啫，一定係噉啊
只要我一瞓醒，一定可以見返靜香㗎
靜香…
有冇人啊？
唔該出嚟啦，咩人都好，唔該出嚟啦
胖虎都冇所謂，總之出嚟啦
呢個世界得返我一個
我冇辦法生存㗎
睇嚟你終於都明白喇，大雄
係啊，我明白喇
世界上唔會人人都令你滿意嘅
如果你唔鍾意就以人哋消失
到最後就得返你自己一個㗎咋
你講得好啱
我噉諗係錯㗎
睇嚟你真係識得反省喇噃多啦A夢
唔好意思啊，我匿埋咗咋
阿姆
我好掛住你啊
我知道其實係我嘅錯
我仲連你都消滅埋，算數啦
只要你明就得㗎喇
話你知啊
呢一個獨裁按鈕其實唔係
真係整畀獨裁者用㗎
佢係用嚟教訓未來世界嘅獨裁者㗎咋
哦，原來係噉𠸏
係喇
我已經知錯㗎喇快啲變返佢哋出嚟啦
噉開始喇
好嘢啊
哎吔，呢個大雄吖
佢嘅臉好似笑到天一半地一半啊
快啲同我執返好佢啊
媽媽又好似平時噉鬧我喇，係啊
要嗱嗱聲執好佢喇
嚟啦，我一定接到㗎
大雄啊，你咁唔掂㗎
要睇住個波點嚟吖嘛
再嚟多次吖
係我媽咪賣畀我嘅，噉我玩先啊
哎吔，輸波王大雄喺度練波喎
下次比賽再犯錯嘅話，我唔放過你㗎
胖虎就係咁惡嘅
多謝你啊，胖虎
呢個大雄吖，究竟做乜嘢啊？
但係唔係有咩唔妥喎？
原來真係有人愛我，都係一種樂趣嚟㗎